Bagaimana jika
dia curiga padamu...
Itu tidak terjadi, Saloni.
Dia menangkap saya karena dia
pikir saya adalah seorang pencuri.
Dia tidak tahu aku ada di sana untuk
membunuh Rishi, bukan untuk mencuri apapun.
Seandainya dia tidak datang ke
sana, aku akan membunuh Rishi.
Aku bilang semua orang mengatakan
bahwa setiap kali Rishi dalam bahaya,
Lakshmi mengetahuinya.
Dia mungkin jatuh dari langit
atau muncul entah dari mana!
Tapi dia akan sampai di sana!
Saya tidak tahu.
Tapi dia ada di sana hari ini.
Kemudian Rishi bangun,
dan kami bertengkar.
Dan kemudian, saya keluar dari sana
ketika saya mendapat kesempatan.
Itu berarti
tugas yang kami ambil
risiko yang sangat besar
dan menempatkan hidup kita
dalam bahaya tidak selesai.
Dan ada rasa takut
tertangkap juga.
Tidak ada yang salah.
Jangan khawatir sama sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
Malam ini, seandainya Lakshmi tidak
sampai di sana, dia pasti sudah mati.
Aku tidak bisa tenang sampai dia masih hidup.
Aku akan membunuhnya bagaimanapun caranya!
Apapun yang terjadi!
Tapi sekarang, kita harus pergi.
Ayo.
Bagus.  Tapi bagaimana tanganmu?
Tidak apa-apa sekarang.
Tapi kita harus keluar dari sini.
Kami akan mencoba.  Ayo.
Sekarang, Anda percaya
bahwa pencuri ini dan orang yang
ingin membunuhku adalah sama!
Siapa yang akan mendapatkan
keuntungan terbesar dengan membunuhku?
Siapa yang akan mendapat manfaat?
Lakshmi, tidak
lain adalah Vikrant.
Vikrant adalah pencuri dan...
- Rishi, apa yang kamu katakan?
Dan mengapa Anda menyeret Vikrant
ke dalam percakapan kami berulang kali?
Anda menyalahkan dia berulang kali!
Anda menuduhnya untuk semuanya!
Dalam upaya untuk
membuktikan bahwa dia
salah, Anda melibatkan
dia dalam segala hal!
Itu karena dia bukan
manusia!  Dia adalah monster!
Percayalah kepadaku!  Dan ini...
Dia hanya beruntung, dan saya tidak beruntung.
Saya belum menemukan
bukti yang memberatkannya!
Seandainya saya mendapat bukti yang memberatkannya,
Vikrant akan membusuk
di penjara!  Dipahami?
Beraninya dia melawanmu?
Dia ingin menyusahkan dan menipu Anda!
Beraninya dia!
Aku tidak akan mengampuni dia!
Kemana kamu pergi?  Tetap di sini...
- Apa lagi yang harus kulakukan?
Bagaimana apanya?
Percayalah kepadaku.  Percaya apa yang saya katakan.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Saya berbicara kebenaran!
Anda tidak meragukan Vikrant!
Sebaliknya, Anda meragukan saya!
Saya memberi Anda alasan logis!
Saya berbicara kebenaran!
Percayalah, Lakshmi!
Anda tahu betul bahwa saya tidak pernah berbohong!
Dan aku tidak pernah berbohong padamu!
Jadi, tolong.
Percayalah kepadaku.  Saya berbicara kebenaran.
Aku tidak bisa membiarkan hidupmu hancur.
Silakan.
Percayalah padaku.
Dan sekarang, keputusan ini sudah final.
Anda tidak akan menikah dengan Vikrant!  Hanya itu saja!
Saya akan membuat keputusan dalam
hidup saya.  Anda tidak akan melakukannya.
Lakshmi, coba pahami...
- Cukup!
Sekarang, saya tidak
ingin membicarakan hal ini!
Pergi tidur!  - Hai!
Ada apa dengan dia?
Dia belum siap mendengarkanku...
Bagaimana cara membuatnya mengerti?
Dia tidak mengerti bahwa
saya berbicara kebenaran!
Tuhan tahu mantra apa yang
telah dilemparkan Vikrant padanya!
Ya Tuhan!
Dia akan muncul entah dari mana
untuk menyelamatkan hidupku!
Tidak, saya tidak akan menjaga ibu.
Saya akan membuktikan diri saya benar.
Aku tidak akan membiarkan hidup
Lakshmi hancur apapun yang terjadi!
Vikrant, aku tidak akan mengampunimu!
'Vikran!'
Beraninya kamu!
Anda mencoba membunuh Resi saya, bukan?
Resi saya!  Sebelum itu, saya akan...
Hati-hati.
Rishi mengacau denganku!
Dia telah menjadi musuhku!
Jadi, aku akan membalas dendam padanya!
Dan saya memberi Anda nasihat gratis.
Jangan macam-macam denganku!
Kalau tidak, saya akan melupakan
fakta bahwa Anda adalah seorang gadis!
Vikrant, apa yang dia lakukan?
Apakah dia menelepon seseorang?
Apa?  Apa yang Anda katakan?
Apa... Apa yang tidak boleh saya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan membunuhku?
Bisakah Anda melakukan itu?
Bisakah kamu berani melakukan itu?  TIDAK!
TIDAK!  Jaga lidahmu dan ingat
nilaimu saat berbicara denganku!
Malishka!  - Diam!
Saya berbicara dengannya!
Dan kamu...
Vikrant, kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Tidak ada apa-apa!
Tapi aku... aku bisa melakukan banyak hal!
Dan saya akan melakukannya!
Itu karena kamu mencoba
membunuh Resiku!
Dia jadi tahu
bahwa Anda berselingkuh
dengan adik ipar Anda!
Benar?  TIDAK.
Dia hanya tahu bahwa
Anda berselingkuh!
Itu sebabnya Anda ingin membunuhnya!
Dan pria malang itu...
Tidak ada yang mempercayai pria malang itu!
Tapi mereka akan mempercayaiku, Vikrant!
Benar-benar?  Mereka akan mempercayainya!
Mereka tidak mempercayai Rishi.  Tapi
Anda pikir mereka akan mempercayai Anda!
Karena aku punya bukti!
Ya.  Saya punya bukti.
Saya memiliki bukti dari
setiap perbuatan salah Anda!
Anda berselingkuh
dengan adik ipar Anda!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Menjijikkan!  Kalian adalah orang-orang yang menyedihkan!
Kakak ipar dan
ipar berselingkuh!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda berasal dari keluarga terkenal!
Apakah Anda lupa nilai-nilai Anda?
Dan Anda ingin membunuh Rishi
saya karena tindakan menjijikkan Anda!
Tapi tidak.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan
Resi saya dirugikan.  Ingat itu!
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu!
Bersama Rishi, aku akan membunuhmu!
Ah!  Benar-benar?
Kamu akan membunuhku!
Anda bahkan tidak bisa menyentuh saya!
Saya punya video.
Anda tidak akan dapat menyakiti saya.
Vikrant, kamu tidak tahu
bahwa saya telah merekam
semua yang Anda katakan!
Dari awal hingga akhir...
Semua yang kau katakan...
Rencanamu untuk membunuh Rishi!
Anda pergi untuk membunuhnya,
tapi Lakshmi menyelamatkannya.
Dan pembicaraan romantismu yang menjijikkan...
Semua konspirasi murahan
Anda telah saya rekam!
Malishka, tolong.
Tolong jangan lakukan itu.
Silakan.
- Saloni, diam.  Saya berbicara.
Tidakkah kau mengerti?
Dia punya bukti!
Kita bisa mendapat masalah!
Kami akan selesai!
- Tidak ada yang salah!  Saya disini!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang akan saya lakukan!
Saya akan menghapusnya sekarang...
- Hapus.
Hapus.  Haruskah saya melakukan itu?
Anda akan menghapusnya!  Tapi dari
berapa banyak ponsel yang akan Anda hapus?
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Apakah saya idiot?
Saya tidak licik, tapi saya pintar!
Jadi, saya telah mengirim
video ini ke tempat yang aman!
Jadi, silakan.  Hapus.
Hapus!
Tetap saja, Anda tidak akan
bisa melarikan diri, Vikrant!
Anda sudah selesai!
Selesai!  Mati!  Lebih!
Rishi berarti dunia bagiku!
Dan Anda mencoba membunuh
orang yang paling berarti bagi saya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua!
Saya akan pergi dan memberi tahu semua
orang tentang warna asli Anda dengan bukti!
Tapi satu hal yang pasti.
Kalian berdua adalah aktor hebat!
Anda bertingkah seperti saudara
ipar dan ipar yang sempurna!
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Dan di sini, Anda sibuk asmara!
Anda membentuk hubungan sedemikian rupa
sehingga tidak ada yang meragukan Anda!
Anda ternyata menjadi aktor hebat!
Mengapa Anda tidak
mencoba di film kelas tiga...
Malishka, hanya...
- Jangan!
Jangan!
Perbaiki nada Anda di depan
saya karena Anda telah diekspos!
Anda membuat kesalahan
dengan mencoba membunuh Rishi!
Anda mencoba melakukannya!
Itu bukan kesalahan.
Itu adalah kejahatan!  Kejahatan serius!
Aku akan membuatmu
dihukum karena kejahatan ini!
Saya sangat mencintai Resi!
Aku sangat mencintainya!
Dia adalah hidupku!
Dan Anda mencoba
merebut hidup saya dari saya!
Jadi, sekarang, aku akan
mengambil hidupmu darimu!
Tunggu dan saksikan!
Orang murahan!
Vikrant, hentikan dia sekarang!
Vikrant, tolong hentikan dia!
Tolong lakukan sesuatu...
- Saloni!
Saya berpikir apa yang harus dilakukan.
'Saya mengatakan yang sebenarnya!
Percayalah padaku, Lakshmi!'
'Kamu tahu betul bahwa
aku tidak pernah berbohong!'
"Dan aku tidak pernah berbohong padamu!"
"Dan sekarang,
keputusan ini sudah final."
'Kamu tidak akan menikah dengan Vikrant!
Hanya itu saja!'
Resi tidak mungkin!
Dia terlalu banyak berpikir tanpa alasan!
Dia meragukan Vikrant
untuk semua yang terjadi.
Itu juga, tuduhan yang sangat besar!
Dia berkata Vikrant datang
ke sini untuk membunuhnya!
Jika Vikrant datang ke sini untuk membunuh Rishi,
tas itu penuh dengan uang...
TIDAK.
Vikrant tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Membunuh seseorang...
TIDAK.
Dan jika Vikrant
melakukan hal seperti
itu, bagaimana tas itu
bisa sampai di sana?
TIDAK.
Dia adalah seorang pencuri.
Tapi kemudian, apa yang
terjadi di rumah sakit hari ini...
Mungkin itu ilusi Rishi!
Dokter mengatakan
bahwa kadang-kadang,
kita mengungkapkan apa yang
kita pikirkan saat kita tidak sadar.
Itulah mengapa.
Itulah yang terjadi.
Tidak ada yang mau membunuh Rishi.
'Malishka!'
'Apakah dia datang untuk membunuhku?'
'Ayo.  Ayolah sayang.
Saya akan menunjukkan siapa saya.'
Silakan.  Malishka, tolong.
Jangan beri tahu siapa pun tentang kami.
- Mengapa tidak?
Mengapa saya tidak memberi tahu mereka?
Apakah Anda pikir ini
adalah sesuatu yang kecil?
Anda akan membunuh seseorang!
Itu juga, pembunuhan Rishi saya!
Bagaimana saya tidak bisa memberi tahu semua orang?  Dan dia...
Lihatlah sikap kekasihmu!
Dia berdiri seolah dia akan
membunuh Rishi sekarang!
Jadi apa yang saya lakukan?
Haruskah saya membiarkan Rishi mati?
Haruskah aku membiarkannya mati?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang akan Anda lakukan?
Apakah Anda akan membiarkan diri Anda mati?
Atau pembunuhmu... Pacar
atau kekasih... Siapapun dia...
Apakah Anda akan membiarkan dia mati?
Tidak, kan?
Maaf sayang.
Sekarang, permainan dan waktu Anda telah berakhir!
Sekarang, saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Saya akan masuk ke dalam dan memberi
tahu semua orang tentang kebenaran Anda!
Saya akan memberi tahu semua orang bagaimana
Anda memainkan permainan yang menjijikkan ini!
Anda berpura-pura menjadi
saudara ipar dan ipar perempuan
untuk bercinta satu sama lain secara diam-diam!
Kau sedang jatuh cinta!  Saya akan
memberitahu semua orang tentang hal itu!
Dan kamu sangat menjijikkan!
Ikatan saudara ipar
dan ipar begitu murni...
Kami bukan ipar
dan ipar!  Kita tidak!
Vikrant dan saya adalah suami dan istri!
Kami menikah!
Apa?
Suami dan istri!
Ya.  Vikrant dan saya
adalah suami dan istri!
Saya menikah dengan Vikrant.
Tuhanku!
Menjijikkan!
Anda menikah dengan kakak
laki-laki Vikrant terlebih dahulu!
Lalu, kamu menikah dengan Vikrant!
Dan Vikrant... Dia menikahimu lebih dulu!
Dan sekarang, dia
akan menikahi Lakshmi!
Apa yang kamu lakukan dengan pernikahan?
Omong kosong apa ini?
Kamu gila?
Diam!  - Kamu diam!
Jangan!
Berada di batas Anda, Saloni!
Dan jangan membuat kesalahan
dengan meninggikan suaramu melawanku!
Beraninya kamu!
Setelah melakukan hal-hal keji seperti itu,
kamu berbicara kepadaku dengan nada seperti itu!
Sekarang, kamu tunggu.
Aku akan pergi dan memberitahu Rishi yang sebenarnya.
Lalu, dia akan menutup mulutmu!
Jangan!
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Sungguh, Vikrant dan saya sudah menikah!
Saya telah menikah dengannya.
Tidak ada yang menikah dua kali.
Saya tidak menikah
dengan kakak laki-lakinya.
Faktanya, dia tidak memiliki kakak laki-laki!
Saya hanya punya satu suami.  Vikrant.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda mengatakan
hal-hal mengejutkan seperti itu?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Tidak, Malishka.
Saya berbicara kebenaran.
Vikrant dan saya sudah menikah.
Dan dia tidak memiliki kakak laki-laki.
Tunggu sebentar.
Sebentar!
Saya mengerti.
Jadi, itu berarti Anda adalah suami dan istri.
- Ya.
Dan Vikrant tidak memiliki kakak laki-laki.
- TIDAK.
Tetap saja, Anda datang
ke sini dengan aliansi Vikrant.
Dengan seluruh keluarga Anda!
Itu berarti bahkan Bibi Anjana
dan paman bersekongkol denganmu!
Mereka tahu segalanya, bukan?
Benar?  Katakan dengan jujur...
Menjijikkan!
Itu menyedihkan, Saloni!
Orang yang menjijikkan...
Seluruh keluarga adalah penipuan!
Tidak. Kami bukan penipuan!
Kami tidak berdaya.
- Mengapa kamu tidak berdaya?
Kami akan menikahkan
Vikrant dengan Lakshmi
karena kami menginginkan seorang anak!
- Apa?
Seorang anak?  - Ya.
Karena aku tidak bisa menjadi seorang ibu!
Saya tidak bisa hamil!
Jadi, untuk itu, Anda akan
menikah dengan Vikrant!
Anda melakukan tindakan untuk itu!
Anda membuat
konspirasi ini untuk itu!
Dan Anda ingin
membunuh Rishi untuk itu!
Bahkan itu dilakukan
karena ketidakberdayaan!
Karena Rishi tahu banyak tentang...
- Cukup banyak!
Tapi saya tahu kebenaran
sepenuhnya, Saloni!
Dan sekarang, seluruh
keluarga akan mengetahuinya.
Kemudian, dunia akan mengenal!
Bagaimanapun, semua orang harus tahu
bahwa orang-orang seperti itu ada di...
- Tidak, Malishka!
Tidak. Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
- Anda...
Saya mengatakan kepada Anda untuk menonton nada
Anda dengan saya!  Saya memperingatkan Anda!
Dan mengapa saya tidak akan melakukannya?
Siapa kamu untuk menyuruhku?
Siapa kamu?
Saya akan memberitahu semua orang!
Saya akan melakukannya dengan pasti!
Saya tidak akan membiarkan Rishi terbunuh.
Sebaliknya, saya akan membuat
Anda dihukum oleh Rishi.
Kamu melihat!  - Malishka!
Beraninya kamu!
Beraninya kau menyentuhku!
Oke.  Aku tidak menyentuhmu.
Tapi dengarkan aku sekali.
Itu penting.
Kemudian, Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan...
- Mengapa harus saya?
Mengapa saya harus mendengarkan?
Saya tidak ingin mendengar apapun!
Persetan dengan kalian berdua!
Ayo lakukan kesepakatan!
Ini akan menguntungkan Anda.
Anda ingin membuat kesepakatan dengan saya!
Kesepakatan apa?
Seharusnya tidak ada yang tahu
bahwa saya mencoba membunuh Rishi.
Sebagai imbalannya, saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan!
'Itu adalah Vikrant.  Saya bisa merasakannya.'
'Bahkan di rumah sakit,
dia mencoba membunuhku.'
'Dan sekarang, dia datang ke sini sebagai pencuri.'
Tunggu.
Itu berarti Vikrant punya
kecelakaan saya dilakukan untuk membunuh saya.
Ya.  Itu mungkin.
Cukup mungkin.
Karena Vikrant tahu aku punya bukti
tentang dia menikah!
Siapa nama gadis itu?  Sarika.
Dia menikah dengan Sarika.
Aku tahu itu.
Itu sebabnya dia ingin membunuh
saya agar saya tidak memberikan
bukti kepada keluarga saya atau
memberi tahu mereka tentang hal itu!
Benar.
Itulah yang terjadi.
Tapi bagaimana bukti
bisa membantu saya?
Tidak ada seorang pun di rumah
yang siap untuk mempercayai saya.
Tidak ada yang percaya padaku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ada satu cara.
Sarika.
Aku harus menemukannya.
Aku harus menemukan gadis itu
Vikrant menikah.
Kemudian, dia tidak bisa melarikan diri.
TIDAK!  TIDAK!  - Vikrant.
Vikrant, tenanglah.
- Bagaimana saya bisa tenang?
Aku terbakar amarah sekarang!
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan ini?
Saat Malishka mengetahui tentang
kita, kita seharusnya membunuhnya!
Dia mempermainkan kita!
Dia membodohi kita dengan gerakannya!
Kami mencoba yang terbaik untuk memastikan
bahwa tidak ada yang mengetahui rahasia kami!
Sekarang, bukan hanya satu,
tapi dua orang mengetahuinya!
Dan kenapa kau menceritakan semuanya padanya?
Itu dibutuhkan!
Saat itu, saya tidak
bisa memikirkan hal lain.
Tidakkah Anda melihat bahwa dia akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang?
Kita bisa terjebak, aku takut!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku hanya bisa memikirkan
cara ini untuk menghentikannya!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Tapi sekarang, dia tahu bahwa ayah dan ibu
juga merupakan bagian dari konspirasi kita!
Dan mengapa Anda merencanakan pernikahan ini?
Sudah kubilang kita bisa pergi
ke luar negeri untuk punya anak.
Kita bisa mendapatkan anak
melalui surrogacy!  Tapi tidak!
TIDAK!  Saya tidak ingin surrogacy!
Para wanita yang menjalani ibu
pengganti sangat tidak berdaya!
Mereka tidak memiliki naluri keibuan!
Mereka tidak merasa
akan menjadi ibu!
Dan Anda tidak ingin
mengadopsi anak!
Anda menginginkan anak Anda sendiri!
Anda dulu mengatakan
bahwa Anda tidak menginginkan
seorang anak yang tidak
Anda sadari sepenuhnya!
Anda ingin tahu apakah
anak itu sah atau tidak!
Anda tidak ingin mengadopsi anak!
Ya, saya tidak mau!
Dan saya masih tidak mau mengadopsi!
Ya!  Kemudian?
Pilihan apa yang tersisa untuk kita?
Pernikahan lain!
Dan saya bertanya-tanya mengapa Anda menyukai Lakshmi!
Seandainya Anda memilih gadis lain,
Anda pasti sudah menikah sekarang!
Ya, saya memilih Lakshmi!
Karena melihatnya, saya menyadari
dia bisa menjadi ibu dari anak saya!
Dan itu akan terjadi!
Kami akan menikah
seandainya Malishka
tidak sampai di sana!
Semuanya hancur karena Malishka!
Semuanya berjalan dengan benar!  Tuhan
tahu bagaimana dia bisa mengetahuinya!
Dia telah mendapatkan jackpot.
- Vikrant.
Vikrant, saya sangat takut.
Vikrant, apakah menurutmu Malishka
akan menjaga rahasia kita tetap aman?
Atau akankah dia memberi tahu Rishi segalanya?
Beri tahu saya.
Sebentar lagi, kita akan tahu
apa yang akan dilakukan Malishka!
Saya tidak dapat menemukan apa pun.
Tidak ada apa pun di internet
tentang Vikrant dan Sarika.  Ya!
Vikrant telah menghapus
semua yang ada di media sosial.
Dia akan membuat
Sarika melakukan itu juga.
Vikrant akan membuatnya
menghapus semuanya!
Sekarang, bagaimana saya
bisa mengenal siapa Sarika?
Bagaimana saya akan mengetahuinya?
Tidak apa-apa.
Vikrant, Anda dapat membuat
rintangan sebanyak yang Anda inginkan!
Cepat atau lambat, saya akan menemukan bukti.
Dan aku menemukan sesuatu.  Hari
itu, Anda membuat gadis itu melarikan diri.
Kemudian, saya menemukan
tanda terima di kuil.
Anda membakar tanda terima.
Jadi, saya akan menemukan
beberapa bukti pasti.
Saya tahu itu.  Saya perlu waspada.
Saya harus tetap waspada.
Saya akan menemukan bukti dari suatu tempat!
Vikrant, lalu,
Anda akan terungkap!
Vikrant.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan saja.
Saya sangat takut, Vikrant.
Hal-hal tidak berjalan seperti yang kita rencanakan.
Vikrant, jika Malishka mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang,
semuanya akan berakhir.
Kemudian polisi akan menangkap kita.
Anda tahu betul betapa
kuatnya Virendra Oberoi.
Dia tidak akan pernah
membiarkan kita keluar dari penjara.
Kami akan menghabiskan
sisa hidup kami di penjara.
Semuanya akan hancur.
Ini akan selesai.
Tolong... Tolong beritahu saya.
Apa yang akan kita lakukan?
Ayo.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa yang akan kita lakukan?
Vikrant...
Tolong temukan solusinya.
Anda harus menemukan solusi.
Ya.  Kalau tidak,
semuanya akan berakhir.
Kami akan hancur.  Dan...
Bersama kami, ibu dan ayahmu
juga akan mendapat masalah.
Tolong cari jalan.
Tolong katakan sesuatu.
Berbicara!  Katakan sesuatu.
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Vikrant, apa yang
ada di pikiranmu?
Apa yang Anda pikirkan?
Jangan berpikir bahwa Malishka tidak
akan memberi tahu mereka tentang kita.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Dia sangat licik.
Jangan remehkan dia.
Malishka.
Saat aku tidak bisa
menemukanmu di kamar,
Aku datang ke sini mencarimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah berapa lama kamu duduk di sini?
Ini bahkan belum pagi.
Apa masalahnya?
Apa yang Anda pikirkan?
Ibu, sebenarnya, masalahnya...
Resi.
Malishka dan Bibi Kiran,
kalian ada di sini pada jam ini!
Sebenarnya, Malishka
tidak ada di kamarnya.
Jadi, saya datang ke sini mencarinya.
Tapi, Rishi, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda belum tidur.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Tidak, bibi.  Terima kasih!
Aku tidak butuh apapun.  Saya baik-baik saja.
Aku mencoba untuk tidur, tapi aku tidak bisa.
Jadi, saya pikir saya
harus berjalan sedikit.
Malishka.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sepertinya kamu juga terganggu.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang terjadi dengannya?
Yah... Rishi, sebenarnya...
'Seandainya Lakshmi tidak
sampai di sana, dia pasti sudah mati.'
"Aku tidak bisa tenang
sampai dia masih hidup."
'Aku akan membunuhnya bagaimanapun caranya!'
Jika dia akan menerima kesepakatan
itu, dia akan segera berkata
bahwa dia tidak akan memberi tahu siapa
pun apa pun.  Tapi apa yang dia lakukan?
Dia tetap diam.
Dia tidak mengatakan ya atau tidak.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Jangan berharap dia tidak akan memberi
tahu siapa pun apa pun.  Memahami?
Apakah Anda memahami?
Katakan sesuatu.  Angkat bicara!
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Anda tidak mengerti bahwa kami
tidak punya banyak waktu, Vikrant!
Polisi akan datang
ke sini kapan saja.
Rishi akan datang ke sini
kapan saja.  Kita bisa tertangkap.
Sebelum Rishi atau Malishka
datang ke sini dan kami
mendapat masalah, tolong
carikan solusinya.  Silakan!
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu?
Aku mengoceh seperti orang gila!
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Bagus.  Anda bisa duduk di sini
dan terus berpikir
bahwa Malishka
tidak akan memberi
tahu siapa pun,
tapi aku tidak gila!
Jika Anda tidak ingin
mencari solusi, tidak apa-apa.
Saya akan menemukan solusi!
Aku akan menyelamatkan keluarga kita
dari polisi dan Rishi!
Malishka, kenapa
kamu tiba-tiba diam?
"Aku tidak bisa hamil."
'Tidak boleh ada yang tahu bahwa
aku mencoba membunuh Rishi.'
'Sebagai gantinya, aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.'
'Mengapa Malishka diam?
Apa yang dia pikirkan?'
"Aku menanyakan pertanyaan yang sama padanya."
"Aku juga ingin tahu
kenapa dia diam."
Malishka, saya berbicara dengan Anda.
Kenapa kamu diam?
Malishka!  - Dengan baik...
Ada apa dengan Anda?
Anda terlalu lama menanggapi.
Anda telah banyak berpikir.
Saya hanya bertanya apa yang
Anda lakukan di sini pada jam ini.
Nah, Rishi, saya
mengalami kesulitan tidur.
Jadi, saya pikir saya harus mencari
udara segar agar saya merasa lebih baik.
Itu semuanya.
Mengapa Anda
mengalami kesulitan tidur?
Karena kamu.
Karena aku!  - Untukmu.
Rishi, aku mengkhawatirkanmu.
Aku terlalu mengkhawatirkanmu.
Saya mengalami mimpi yang sangat buruk.
Kecelakaan yang Anda alami
diputar ulang dalam mimpiku.
Aku terbangun,
dan kemudian saya tidak bisa tidur.
Rishi... Rishi, aku...
aku sangat mencintaimu!
Saya sangat mencintaimu!
Dan aku takut kehilanganmu.
Aku tidak ingin kehilanganmu, Rishi.
Dan kamu adalah hidupku.
Jika sesuatu terjadi pada Anda,
apa yang akan saya lakukan?
Aku tidak bisa kehilanganmu, Rishi.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku akan mati.
Tapi...
- Tidak, Rishi.  TIDAK.
Tolong berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Anda tidak akan pernah
meninggalkan saya
sendirian dan akan
selalu menjaga diri sendiri.
Yang saya tahu adalah bahwa saya akan mati
jika terjadi sesuatu pada Anda.  Silakan!
Malishka... Malishka, tenang!
- Silakan...
Malishka, tidak ada
yang akan terjadi padaku.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan mengambil
merawat diriku dengan baik.
Saya berjanji kepadamu.
Lakukan satu hal.  Anda pergi sekarang.
Ini sangat terlambat.  Pergi dan tidur.  Santai.
Dan...
Tolong berhenti bermimpi seperti itu.
Jika Anda memiliki mimpi buruk,
Anda akan memiliki pikiran buruk.
Rishi, aku mengkhawatirkanmu.
- Aku tahu.
Aku tahu kau mengkhawatirkanku.
Tapi aku berjanji padamu bahwa aku akan baik-baik saja.
Anda pergi dan tidur.
Malishka, kecelakaan terjadi
sekali, tidak berulang kali.
"Aku tidak bisa tenang
sampai dia masih hidup."
'Aku akan membunuhnya bagaimanapun caranya!'
Saya tidak tahu tentang itu.
Aku hanya tidak ingin
kehilanganmu, Rishi.  Silakan!
Malishka, tolong pergi dan istirahatlah.
Bibi, tolong bawa dia ke dalam.
Ya, Resi.  Aku akan membawanya ke dalam.
Aku akan merawatnya.
Anda juga harus pergi tidur.
Ini belum pagi.  Silakan pergi dan istirahat.
- Ya.  Oke.
Ayo pergi.
- Hati-hati di jalan.
Ya.  - Ayo.
Saya ragu tentang Malishka.
Saya punya perasaan
bahwa dia tidak memberi tahu saya
alasan sebenarnya berada di sini.
Ada yang mencurigakan.
Saya pikir Malishka
menyembunyikan sesuatu.
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan.
Terkadang, Malishka sendiri
tidak tahu apa yang dia lakukan.
Jadi, bagaimana dia memberitahuku?
Apa yang sedang terjadi?
Rishi diserang dua kali dalam sehari.
Pertama, kecelakaan...
Kemudian pencuri itu menyerangnya.
Mengapa?
Bagaimana jika itu karena
kesalahan dalam horoskop Rishi?
Bagaimana jika kesalahannya
mempengaruhi dia lagi?
Bagaimana jika itu adalah
efek dari 'markesh dosha'?
Ini mungkin takhayul saya...
Tetapi mengapa itu terjadi?
Hidupnya dalam bahaya dua kali.
Bagaimana dengan Resi?
Yang mulia!
Saya selalu memiliki doa
yang sama untuk Rishi.
Tolong lindungi dia.
Tetap bersamanya.
Jauhkan dia dari masalah.
Beri aku semua penderitaan hidupnya.
Tolong lindungi dia selalu.
Apa ini?
Apa hubungan di antara mereka?
Dan mengapa?
Mengapa Lakshmi selalu menyelamatkan Rishi?
Pertama, dia datang
ke tempat kecelakaan.
Dia membawanya ke rumah sakit.
Dan hari ini, di kamarnya...
Saya pergi ke sana sebagai pencuri,
namun dia menyelamatkannya.
Apa hubungan di antara mereka?
Mereka bercerai.
Dia akan menikah denganku.
Namun... Bagaimana Lakshmi
mengetahui keberadaan Rishi?
Bagaimana dia selalu menemukannya?
Pasti ada sesuatu
bahwa saya tidak mengerti.
Apa hubungan di antara
mereka?  Dan mengapa?
Vikrant.
Saya telah mengemasi tas kami.
Mari kabur.
Mendengarkan.  Saya telah memberitahu ibu
dan ayah.  Mereka tidak akan datang ke sini.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
keluar dari masalah yang kita hadapi.
Ayo!  Mari kabur.  Ayo cepat!